2024-02-02
Israel: అమెరికా అనూహ్య నిర్ణయం.. ఇజ్రాయెల్‌ సెటిలర్లపై ఆంక్షలు!
పెట్రోలు, ఎరువుల ధరలపై రైతన్నలు భగ్గు
ఎర్ర సముద్రంలో హూతీల మరో దాడి
నాలుగు అణు విద్యుత్కేంద్రాలను నిర్మించనున్న ఇరాన్‌
టెక్సాస్‌లో సీతారామ ఫౌండేషన్‌ ఉత్సవాలు
హెచ్‌-1బీ వీసా దరఖాస్తుల రుసుము భారీగా పెంపు
EUCO: రూ.4 లక్షల కోట్లు.. ఉక్రెయిన్‌కు ‘ఈయూ’ సాయం!
WHO: క్యాన్సర్‌ కేసులపై డబ్ల్యూహెచ్‌వో హెచ్చరిక!
2024-02-04
Chile Forest Fires: చిలీలో కార్చిచ్చు.. 46 మంది మృతి, వేలాది మందికి గాయాలు
పశ్చిమాసియాలో అమెరికా ప్రతీకార దాడులు
పాక్‌ మాజీ ప్రధాని ఇమ్రాన్‌కు.. వారం రోజుల్లో మూడోసారి జైలుశిక్ష
పాకిస్థాన్‌ ఎన్నికల కార్యాలయం వెలుపల బాంబు పేలుడు
భారీ వార్‌హెడ్‌లతో క్రూజ్‌ క్షిపణి పరీక్షలు
భారత్‌పై మరోసారి కెనడా అక్కసు
బ్రిటిష్‌ ఇండియన్ల వైపు లేబర్‌ పార్టీ చూపు
మా పడవలను ఎందుకు అడ్డుకున్నారో చెప్పండి
Open plot: ఆ ప్లాట్‌ ధర రూ.200 కోట్లు
2024-02-05
ఎస్డీ కార్డుతో నాలుగేళ్ల తర్వాత వెలుగులోకి జంట హత్యలు
అంతరిక్షంలో అత్యధిక కాలం.. రష్యా కాస్మోనాట్‌ రికార్డు
యెమెన్‌లో అమెరికా, బ్రిటన్‌ దాడులు
స్థానిక యాస కోసం నాటక తరగతులకు వెళ్లా
అధ్యక్ష అభ్యర్థిత్వ రేసులో బైడెన్‌కు తొలి విజయం
క్వాడ్‌పై అమెరికా పునరాలోచనలో పడ్డ వేళ..
భారత్‌ పర్యటన అద్భుతం.. విశేషాలు పంచుకున్న మెక్రాన్‌
అమెరికా దాడులతో శాంతిస్థాపనకు విఘాతం: ఇరాన్‌
పేగు క్యాన్సర్‌కు టీకా.. ట్రయల్స్‌ నిర్వహించనున్న బ్రిటిష్‌ ఇండియన్‌ వైద్యుడు
నమీబియా అధ్యక్షుడు గాంగోబ్‌ కన్నుమూత
లుహాన్స్క్‌లో బేకరీపై దాడి.. 28 మంది మృతి
ఇమ్రాన్‌ సన్నిహితుడిపై అయిదేళ్ల వేటు
చిలీలో కార్చిచ్చు.. 64 మంది దుర్మరణం
సంక్షిప్త వార్తలు(5)
2024-02-07
Pakistan: ఎన్నికలకు ఒకరోజుముందు.. పేలుళ్లతో దద్దరిల్లిన పాకిస్థాన్‌
Saudi Arabia: ప్రత్యేక పాలస్తీనా లేకుండా ఇజ్రాయెల్‌తో దౌత్య బంధం అసాధ్యం: సౌదీఅరేబియా
Nikki Haley: ప్రత్యర్థులు లేరు.. అయినా ఓడిన నిక్కీహేలీ..!
USA: అమెరికాలో మరో భారత సంతతి విద్యార్థి మృతి.. ఈ ఏడాదిలో ఐదో ఘటన
Japan: అయ్యో ఆర్కాస్‌.. ఊపిరాడక విలవిల్లాడుతున్న మూగజీవాలు!
Chile: హెలికాప్టర్‌ ప్రమాదంలో చిలీ మాజీ అధ్యక్షుడు మృతి
భారత్‌కు ఎంక్యూ9-బీ రక్షణ!
వ్యవహారం బయటపడి.. చేజారిన అందాల కిరీటం
లాస్‌ఏంజెలిస్‌లో కుండపోత
భారత్‌కు వస్తున్న నౌకపై దాడి
టీనేజీలో వేధింపులతో మానసిక రుగ్మతలు!
గాజాలో ‘ఖాళీ’ ఆదేశాలు
తుర్కియేలో కోర్టు సముదాయంపై ఉగ్రదాడికి యత్నం
సంపూర్ణ కాల్పుల విరమణ పాటిస్తేనే ఇజ్రాయెల్‌తో ఒప్పందం
జాంబియాలో కలరా కల్లోలం.. 600 మంది మృతి
సంక్షిప్త వార్తలు(4)
Gaza: గాజాలో శరణార్థుల అవస్థలు.. సమాధుల మధ్యే సహవాసం!
Imran Khan: ఇమ్రాన్‌ ఖాన్‌కు మరణశిక్ష తప్పదా? పాక్‌ ఆర్మీ చట్టం ఏం చెబుతోంది?
2024-02-08
Pakistan: పాక్‌లో సార్వత్రిక పోలింగ్‌.. ఇంటర్నెట్‌ సేవలపై ఆంక్షలు..!
USA: అమెరికా దాడిలో ఇరాన్‌ మద్దతున్న కీలక కమాండర్‌ మృతి
Nikki Haley: భారత్‌ చాలా స్మార్ట్‌గా వ్యవహరిస్తోంది: నిక్కీ హేలీ
హేలీ కన్నా నోటాకే ఎక్కువ ఓట్లు
ఎన్నికల వేళ.. పాక్‌ రక్తసిక్తం
మంచు ఫలకాల మధ్య చిక్కుకొని.. ఆర్కాస్‌ తిమింగలాలు ఉక్కిరిబిక్కిరి
135 రోజులకాల్పుల విరమణకు హమాస్‌ ప్రతిపాదన
ఉక్రెయిన్‌పై విరుచుకుపడిన రష్యా
కులం హిందూమత మౌలిక స్వభావం కాదు
నత్రజని కాలుష్యంతో నీటి కొరత
అవయవాలను తిరిగి మొలిపించొచ్చా..!
లండన్‌లో మాకు ‘వాచ్‌’ పోతోంది.. భారత సీఈవోల ఆందోళన
2024-02-12
Lloyd Austin: మళ్లీ ఆసుపత్రిలో చేరిన అమెరికా రక్షణ మంత్రి
Joe Biden: నిక్కీ హేలీపై ట్రంప్‌ అనుచిత వ్యాఖ్యలు.. జో బైడెన్‌ మండిపాటు
Israel-Hamas war: యుద్ధంలో తొలిసారి.. ఇద్దరు బందీలను కాపాడిన ఇజ్రాయెల్‌
Pakistan: ‘పాక్‌ను రక్షించాల్సిందే’.. సంకీర్ణం ఏర్పాటుపై పీపీపీ, పీఎంఎల్‌-ఎన్‌ ప్రకటన!
నీ భర్త ఎక్కడ?.. నిక్కీ హేలీపై ట్రంప్‌ పరిహాసం
USA: టెక్సాస్‌ మెగాచర్చిలో కాల్పులు.. నిందితురాలిని మట్టుబెట్టిన పోలీసులు
Qatar: గూఢచర్యం కేసులో అరెస్టయిన 8 మంది భారతీయుల విడుదల
చిన్నారిని ఓవెన్‌లో పడుకోబెట్టిన తల్లి
రక్షణ బడ్జెట్లు పెంచుతారా.. రష్యాను ఉసిగొల్పమంటారా?
సైన్యమా.. ఇమ్రానా!
ఇజ్రాయెల్‌ దాడుల్లో హమాస్‌ అగ్రనేత కుమారుడి మృతి?
రాజకీయ లబ్ధి కోసం ఆ విషాదాన్ని వాడుకున్నారు
ఉక్రెయిన్‌ సైన్యాధికారుల స్థానాల్లో కీలక మార్పులు
లైంగిక వేధింపుల దోషికి క్షమాభిక్ష.. హంగరీ అధ్యక్షురాలి పదవికి ఎసరు
బ్రిటన్‌ ఎన్నికల్లో మళ్లీ గెలిచేది మేమే: రిషి సునాక్‌
ఇరాన్‌లో ఘనంగా ఇస్లామిక్‌ విప్లవ వార్షికోత్సవం
భారతీయ నిపుణుల ఆవిష్కరణలకు ప్రోత్సాహం
భద్రతామండలిలో స్థానానికి భారత్‌కు మా మద్దతు
సోమాలియాలో ఉగ్రవాదుల దాడి
హెలికాప్టర్‌ కూలి నైజీరియాలోని యాక్సెస్‌ బ్యాంకు సీఈవో మృతి
Hillary Clinton: బైడెన్‌ ‘వయసు’ ఓ సమస్యే.. కానీ!: హిల్లరీ క్లింటన్‌
2024-02-13
Modi: యూఏఈ పర్యటనలో ప్రధాని మోదీ
Beijing: గాజాలో సైనిక దాడులు ఆపండి: ఇజ్రాయెల్‌కు చైనా సూచన
Ukraine: ఉక్రెయిన్‌పై తొలిసారి జిర్కాన్‌ క్షిపణిని ప్రయోగించిన రష్యా..
Israel: మా భూభాగం నుంచి ఐరాస ఏజెన్సీ కార్యాలయాలను తొలగించండి..: ఇజ్రాయెల్‌ ఆదేశాలు
Kamala Harris: అమెరికా అధ్యక్ష బాధ్యతలకు సిద్ధమే: కమలా హారిస్ వెల్లడి
మూడేళ్లు మీకు.. రెండేళ్లు మాకు!
డీఎన్‌ఏ ఆధారంగా మూత్రాశయ క్యాన్సర్‌ నిర్ధారణ
ఇద్దరు బందీలను కాపాడిన ఇజ్రాయెల్‌
పెనుప్రమాదంలో వలస జాతులు
టిక్‌టాక్‌లో వీడియో పోస్ట్‌ చేసిన బైడెన్‌
జేఎన్‌.1 సాంక్రమిక శక్తి ఎక్కువే
వర్షాలతో యూఏఈలో ‘అహ్లాన్‌ మోదీ’ కుదింపు
అమెరికాలోని చర్చిలో కాల్పులు
మళ్లీ ఆసుపత్రిలో చేరిన అమెరికా రక్షణ మంత్రి
గత ఏడాది అమెరికా పౌరసత్వాల్లో రెండో స్థానం భారత్‌దే
దీర్ఘకాలంలో ఒక మోస్తరు వడగాల్పులూ ప్రమాదకరమే
2024-02-14
PM Modi: అబుధాబీలో హిందూ దేవాలయాన్ని ప్రారంభించిన ప్రధాని మోదీ
PM Modi: ప్రపంచానికి స్మార్ట్‌ గవర్నెన్స్ అవసరం: ప్రధాని మోదీ
North Korea: ద.కొరియా అధ్యక్షుడి సిబ్బంది ఈమెయిల్‌ ఖాతా హ్యాక్‌ చేసిన ఉ.కొరియా..!
USA: కాలిఫోర్నియాలో అనుమానాస్పద స్థితిలో భారతీయ కుటుంబం మృతి
LONDON: భారతీయురాలి పట్ల జాతి వివక్ష.. బాధితురాలికి యూనివర్సిటీ పరిహారం
Israel: హమాస్‌ అగ్రనేత యాహ్యా సిన్వర్‌ వీడియో విడుదల చేసిన ఐడీఎఫ్‌
Joe Biden: అధ్యక్షుడిగా బైడెన్‌ను తొలగించండి: కమలా హారిస్‌కి అభ్యర్థన
USA: అమెరికాను తాకిన మంచు తుపాను
Ukraine: ఉక్రెయిన్‌లో ఓడిపోతే పుతిన్‌ను హతమారుస్తారు: మస్క్‌
USA: అమెరికాలో కేబినెట్‌ సభ్యుడిపై అభిశంసన.. 150 ఏళ్లలో తొలిసారి
వేగంలో కొత్త రికార్డు సృష్టించిన చైనా మ్యాగ్‌లెవ్‌ రైలు
అమెరికా అధ్యక్ష బాధ్యతలకు సిద్ధమే
పశువుల దాణాయే గాజాలో ఆహారం!
ఉక్రెయిన్‌పై తొలిసారి జిర్కాన్‌ క్షిపణిని ప్రయోగించిన రష్యా
ప్రమాదకర దశాబ్దంలోకి ప్రపంచం
ఆకాశంలో ఊడిన చిన్న విమానం తలుపు
న్యూయార్క్‌ సబ్‌వే స్టేషనులో కాల్పులు.. ఒకరి మృతి
గర్భకాల సెప్సిస్‌కు చవకైన మందు!
పాక్‌ ప్రధానిగా షెహబాజ్‌!
యూఏఈతో ద్వైపాక్షిక పెట్టుబడుల ఒప్పందం
ఉక్రెయిన్‌కు సాయంపై సందిగ్ధం
Pakistan: పాకిస్థాన్‌లో అనూహ్య పరిణామం.. ప్రధానిగా షహబాజ్‌ షరీఫ్‌!
