2024-04-17
రొమ్ము  క్యాన్సర్‌తో ఏడాదికి 10 లక్షల మరణాలు!
యూఏఈని ముంచెత్తిన భారీ వర్షాలు
పత్రాల్లో పొరపాటు.. ఒక జంట బదులు మరొకరికి విడాకులు
అనుమతి లేకుండా అశ్లీల డీప్‌ఫేక్‌ చిత్రాలు సృష్టించడం నేరమే: బ్రిటన్‌
మహమ్మారుల నిరోధంలో 50 దేశాలకు అమెరికా చేయూత
అమెరికాలో హిందువులపై పెరిగిన దాడులు
‘ఏఐ’ భామలకు.. అందాల పోటీ..!
కోర్టులో కునుకు తీసిన ట్రంప్‌..?
2024-04-18
నా భార్యకు ఏదైనా జరిగితే.. పాక్‌ ఆర్మీ చీఫ్‌కు ఇమ్రాన్‌ఖాన్‌ వార్నింగ్‌
ఐరాసలో భారత్‌కు వీటో అధికారం.. మస్క్‌ ప్రతిపాదనపై అమెరికా స్పందనిదే..
అధిక సమయం ఆన్‌లైన్‌లో ఉంటే.. పిల్లలు బడికి గైర్హాజరయ్యే ముప్పు అధికం
జపాన్‌ బుల్లెట్‌ రైల్లో చొరబడ్డ పాము
జైలు నుంచి గృహ నిర్బంధానికి ఆంగ్‌ సాన్‌ సూకీ
సోషల్‌ మీడియా వెర్రి ముదిరి సంకెళ్లు
ఇజ్రాయెల్‌ దాడి చేయడం ఖాయం
భారీ వర్షాలతో దుబాయ్‌ అతలాకుతలం
రష్యా క్షిపణి దాడిలో 17 మంది మృతి
మొక్కల సెన్సర్లతో రైతులకు ముందస్తు హెచ్చరికలు
న్యూయార్క్‌లో కాల్పుల కలకలం: ఒకరి మృతి
భారత్‌-పాక్‌ వివాదాల్లో జోక్యం చేసుకోం: అమెరికా
జీవం పోసుకోకముందే.. వేలాది జంటల ఆశలు సమాధి!
2024-04-20
నా భార్య ఆహారంలో టాయిలెట్ క్లీనర్ కలుపుతున్నారు: ఇమ్రాన్‌ ఖాన్‌ ఆరోపణలు
‘అవి డ్రోన్లు కాదు.. మాకు ఆటబొమ్మలే’.. ఇజ్రాయెల్‌ను హేళన చేసిన ఇరాన్‌
సైబర్‌ యుద్ధాలను ఎదుర్కొనేందుకు చైనా సైన్యంలో కొత్త విభాగం
ఇరాన్‌పై ఇజ్రాయెల్‌ ప్రతీకార దాడి!
సిరియాలో ఐఎస్‌ ఉగ్రవాదుల దాడి
పాలస్తీనాకు వ్యతిరేకంగా అమెరికా ఓటు
కూలిన రష్యా సూపర్‌ సోనిక్‌ బాంబర్‌ విమానం
ట్రంప్‌ విచారణ జరిగే కోర్టు వద్ద వ్యక్తి ఆత్మహత్యాయత్నం!
కలరా టీకాలో కొత్త వెర్షన్‌కు డబ్ల్యూహెచ్‌వో ఆమోదం
పారిస్‌లోని ఇరాన్‌ దౌత్య కార్యాలయం వద్ద వ్యక్తి అరెస్టు
జపాన్‌ పౌరుల వాహనమే లక్ష్యంగా పాక్‌లో ఆత్మాహుతి దాడి యత్నం
సుప్రీం లీడర్‌ పుట్టిన రోజే ఇరాన్‌పై దాడులు.. అమెరికాకు చివరి క్షణంలో తెలిసిందట!
2024-04-27
అందాల పోటీల్లో తొలిసారి.. 60 ఏళ్ల ‘భామ’కు కిరీటం
కిందపడేసి, మోకాలితో అదిమిపెట్టి.. అమెరికాలో పోలీసుల కర్కశత్వం
పోటీకి చైనా భయపడదు
అట్టుడుకుతున్న అమెరికా వర్సిటీలు
ఆ పసికందు చనిపోయింది
ప్రాణాలు కాపాడుతున్న క్యాన్సర్‌ టీకా
రాజకీయలబ్ధికి మీ ఎన్నికల్లోకి మమ్మల్ని లాగకండి : పాక్‌
దలైలామా ప్రతినిధులతోనే చర్చిస్తాం
అమెరికాలో పోలీసుల కాల్పులు.. భారత సంతతి వ్యక్తి మృతి
ఉక్రెయిన్‌కు రక్షణగా అమెరికా పేట్రియాట్లు
2024-05-02
వారే అమెరికా ఆర్థిక వ్యవస్థ బలం: బైడెన్‌
గోల్డీబ్రార్‌ బతికే ఉన్నాడు.. వెల్లడించిన అమెరికా పోలీసులు
మూసేవాలా హత్యకేసు నిందితుడు గోల్డీబ్రార్‌ మృతి
చందమామ ఆవలి భాగం నుంచి నమూనాల సేకరణ!
క్యాన్సర్‌ బాధితుడికి రూ.10వేల కోట్ల లాటరీ
చైనాలో కోతకుగురై కూలిన రోడ్డు.. 24 మంది మృతి
కొలంబియా వర్సిటీలోకి పోలీసులు
ఆరోగ్యకర జీవనశైలితో ‘అర్ధాయుష్షు జన్యువుల’కు కళ్లెం
అధిక రక్తపోటుకు జన్యుమూలాల గుర్తింపు
కృష్ణపదార్థ ఉనికిపై ఆధారాలు
వాషింగ్టన్‌ పోస్ట్‌ కథనంపై వ్యాఖ్యానించం
రష్యా క్షిపణి దాడిలో ‘హ్యారీపోటర్‌ కోట’ ధ్వంసం
విమానయాన ఉద్గారాలు భారత్‌లో ఎక్కువే!
గాజా కాల్పుల విరమణపై పీటముడి!
ప్రపంచవ్యాప్తంగా నినదించిన కార్మికలోకం
మద్యం మత్తులో పైలట్‌.. సర్వీసు నిలిపివేత
పాకిస్థాన్‌లో 5 లక్షల సిమ్‌ కార్డుల బ్లాక్‌
బ్రిటన్‌లో భారీగా తగ్గిన డిపెండెంట్‌ వీసాలు
ప్రపంచంలోనే అత్యంత ధనిక ‘ఖైదీ’.. సంపద విలువ రూ. 3.60 లక్షల కోట్లు?
