2024-04-17
రొమ్ము  క్యాన్సర్‌తో ఏడాదికి 10 లక్షల మరణాలు!
యూఏఈని ముంచెత్తిన భారీ వర్షాలు
పత్రాల్లో పొరపాటు.. ఒక జంట బదులు మరొకరికి విడాకులు
అనుమతి లేకుండా అశ్లీల డీప్‌ఫేక్‌ చిత్రాలు సృష్టించడం నేరమే: బ్రిటన్‌
మహమ్మారుల నిరోధంలో 50 దేశాలకు అమెరికా చేయూత
అమెరికాలో హిందువులపై పెరిగిన దాడులు
‘ఏఐ’ భామలకు.. అందాల పోటీ..!
కోర్టులో కునుకు తీసిన ట్రంప్‌..?
2024-04-18
నా భార్యకు ఏదైనా జరిగితే.. పాక్‌ ఆర్మీ చీఫ్‌కు ఇమ్రాన్‌ఖాన్‌ వార్నింగ్‌
ఐరాసలో భారత్‌కు వీటో అధికారం.. మస్క్‌ ప్రతిపాదనపై అమెరికా స్పందనిదే..
అధిక సమయం ఆన్‌లైన్‌లో ఉంటే.. పిల్లలు బడికి గైర్హాజరయ్యే ముప్పు అధికం
జపాన్‌ బుల్లెట్‌ రైల్లో చొరబడ్డ పాము
జైలు నుంచి గృహ నిర్బంధానికి ఆంగ్‌ సాన్‌ సూకీ
సోషల్‌ మీడియా వెర్రి ముదిరి సంకెళ్లు
ఇజ్రాయెల్‌ దాడి చేయడం ఖాయం
భారీ వర్షాలతో దుబాయ్‌ అతలాకుతలం
రష్యా క్షిపణి దాడిలో 17 మంది మృతి
మొక్కల సెన్సర్లతో రైతులకు ముందస్తు హెచ్చరికలు
న్యూయార్క్‌లో కాల్పుల కలకలం: ఒకరి మృతి
భారత్‌-పాక్‌ వివాదాల్లో జోక్యం చేసుకోం: అమెరికా
జీవం పోసుకోకముందే.. వేలాది జంటల ఆశలు సమాధి!
2024-04-20
నా భార్య ఆహారంలో టాయిలెట్ క్లీనర్ కలుపుతున్నారు: ఇమ్రాన్‌ ఖాన్‌ ఆరోపణలు
‘అవి డ్రోన్లు కాదు.. మాకు ఆటబొమ్మలే’.. ఇజ్రాయెల్‌ను హేళన చేసిన ఇరాన్‌
సైబర్‌ యుద్ధాలను ఎదుర్కొనేందుకు చైనా సైన్యంలో కొత్త విభాగం
ఇరాన్‌పై ఇజ్రాయెల్‌ ప్రతీకార దాడి!
సిరియాలో ఐఎస్‌ ఉగ్రవాదుల దాడి
పాలస్తీనాకు వ్యతిరేకంగా అమెరికా ఓటు
కూలిన రష్యా సూపర్‌ సోనిక్‌ బాంబర్‌ విమానం
ట్రంప్‌ విచారణ జరిగే కోర్టు వద్ద వ్యక్తి ఆత్మహత్యాయత్నం!
కలరా టీకాలో కొత్త వెర్షన్‌కు డబ్ల్యూహెచ్‌వో ఆమోదం
పారిస్‌లోని ఇరాన్‌ దౌత్య కార్యాలయం వద్ద వ్యక్తి అరెస్టు
జపాన్‌ పౌరుల వాహనమే లక్ష్యంగా పాక్‌లో ఆత్మాహుతి దాడి యత్నం
సుప్రీం లీడర్‌ పుట్టిన రోజే ఇరాన్‌పై దాడులు.. అమెరికాకు చివరి క్షణంలో తెలిసిందట!
2024-04-27
అందాల పోటీల్లో తొలిసారి.. 60 ఏళ్ల ‘భామ’కు కిరీటం
కిందపడేసి, మోకాలితో అదిమిపెట్టి.. అమెరికాలో పోలీసుల కర్కశత్వం
పోటీకి చైనా భయపడదు
అట్టుడుకుతున్న అమెరికా వర్సిటీలు
ఆ పసికందు చనిపోయింది
ప్రాణాలు కాపాడుతున్న క్యాన్సర్‌ టీకా
రాజకీయలబ్ధికి మీ ఎన్నికల్లోకి మమ్మల్ని లాగకండి : పాక్‌
దలైలామా ప్రతినిధులతోనే చర్చిస్తాం
అమెరికాలో పోలీసుల కాల్పులు.. భారత సంతతి వ్యక్తి మృతి
ఉక్రెయిన్‌కు రక్షణగా అమెరికా పేట్రియాట్లు
2024-05-02
వారే అమెరికా ఆర్థిక వ్యవస్థ బలం: బైడెన్‌
గోల్డీబ్రార్‌ బతికే ఉన్నాడు.. వెల్లడించిన అమెరికా పోలీసులు
మూసేవాలా హత్యకేసు నిందితుడు గోల్డీబ్రార్‌ మృతి
చందమామ ఆవలి భాగం నుంచి నమూనాల సేకరణ!
క్యాన్సర్‌ బాధితుడికి రూ.10వేల కోట్ల లాటరీ
చైనాలో కోతకుగురై కూలిన రోడ్డు.. 24 మంది మృతి
కొలంబియా వర్సిటీలోకి పోలీసులు
ఆరోగ్యకర జీవనశైలితో ‘అర్ధాయుష్షు జన్యువుల’కు కళ్లెం
అధిక రక్తపోటుకు జన్యుమూలాల గుర్తింపు
కృష్ణపదార్థ ఉనికిపై ఆధారాలు
వాషింగ్టన్‌ పోస్ట్‌ కథనంపై వ్యాఖ్యానించం
రష్యా క్షిపణి దాడిలో ‘హ్యారీపోటర్‌ కోట’ ధ్వంసం
విమానయాన ఉద్గారాలు భారత్‌లో ఎక్కువే!
గాజా కాల్పుల విరమణపై పీటముడి!
ప్రపంచవ్యాప్తంగా నినదించిన కార్మికలోకం
మద్యం మత్తులో పైలట్‌.. సర్వీసు నిలిపివేత
పాకిస్థాన్‌లో 5 లక్షల సిమ్‌ కార్డుల బ్లాక్‌
బ్రిటన్‌లో భారీగా తగ్గిన డిపెండెంట్‌ వీసాలు
ప్రపంచంలోనే అత్యంత ధనిక ‘ఖైదీ’.. సంపద విలువ రూ. 3.60 లక్షల కోట్లు?
2024-05-03
భారత్‌పై బైడెన్‌కు అమితమైన గౌరవం: శ్వేతసౌధం
విదేశీ వలసదారులంటే భారత్‌కు భయం
రణరంగంగా యూనివర్సిటీ ఆఫ్‌ కాలిఫోర్నియా
లావుగా ఉన్నాడని బలవంతంగా ట్రెడ్‌మిల్‌ వ్యాయామం.. అమెరికాలో ఆరేళ్ల బాలుడి మృతి
యూఏఈలో మళ్లీ భారీవర్షాలు
గోల్డీబ్రార్‌  బతికే ఉన్నాడు
ఒడెస్సాపై మళ్లీ క్షిపణి దాడి.. 14 మందికి గాయాలు
కిమ్‌ ఆనందానికి ఏటా 25 మంది కన్యలు
22.6 కోట్ల కిలోమీటర్ల దూరం నుంచి లేజర్‌ సందేశం
చైనా రోడ్డు ప్రమాదంలో 48కి చేరిన మృతులు
విశ్వం అంచుల్లో గురుత్వాకర్షణ శక్తి బలహీనం ఇందుకే..
శక్స్‌గావ్‌ లోయలో చైనా నిర్మాణాలు.. తీవ్ర అభ్యంతరం వ్యక్తంచేసిన భారత్‌
బోయింగ్‌ విమానాల ప్రజావేగు మృతి.. 2 నెలల వ్యవధిలో రెండో ఘటన
కాంగోలో కొత్తరకం ఎంపాక్స్‌
యుద్ధాన్ని పూర్తిగా ఆపితేనే సంతకం
కిమ్‌ ‘సుఖం’ కోసం.. ఏడాదికి 25 మంది యువతులు!
2024-05-06
ఏ ఒత్తిడీ మమ్మల్ని ఆపలేదు.. ఒంటరిగా వెళ్లడానికైనా సిద్ధం: నెతన్యాహు
టెక్సాస్‌ను ముంచెత్తుతున్న వరదలు
బ్రెజిల్‌లో వరద బీభత్సం.. 60 మంది మృతి
శ్వేతసౌధం ప్రహరీ గేటును ఢీకొన్న కారు: డ్రైవర్‌ దుర్మరణం
కీలక క్రాసింగ్‌పై హమాస్‌ దాడి
మాదక ద్రవ్యాలు ఇచ్చి నాపై లైంగిక దాడి చేశారు
చట్టబద్ధ పాలన ఉన్న దేశం మాది
అల్‌-జజీరాపై నిషేధం
హమాస్‌తో తాజా చర్చలు విఫలం?
2024-05-07
‘దయచేసి మా దేశానికి రండి’.. భారతీయులను వేడుకుంటున్న మాల్దీవులు
పన్నూ కేసులో అమెరికా ఆశలపై నీళ్లుజల్లిన చెక్‌ రిపబ్లిక్‌ కోర్టు..!
నిలిచిపోయిన సునీతా విలియమ్స్‌ రోదసి యాత్ర
నేడు రోదసిలోకి సునీతా విలియమ్స్‌
అణ్వాయుధ విన్యాసాలకు సిద్ధమైన రష్యా
కాల్పుల విరమణ ప్రతిపాదనకు హమాస్‌ అంగీకారం
ట్రంప్‌నకు వెయ్యి డాలర్ల జరిమానా
రష్యా నుంచి రాయబారిని వెనక్కు పిలిచిన జర్మనీ
2024-05-08
ఇజ్రాయెల్‌కు భారీ షాకిచ్చిన అమెరికా.. కీలక ఆయుధ సరఫరా నిలిపివేత
గిరాకీ తగ్గింది.. టీకాను మార్కెట్‌ నుంచి వెనక్కు తీసుకుంటున్నాం: ఆస్ట్రాజెనెకా
దక్షిణ చైనా సముద్రంలోకి భారత యుద్ధనౌకలు
ఘనంగా పుతిన్‌ ప్రమాణస్వీకారం
సునీత అంతరిక్ష యాత్ర వాయిదా
నీరవ్‌ మోదీ బెయిల్‌ పిటిషన్‌ తిరస్కరణ
జెలెన్‌స్కీ హత్యకు రష్యా కుట్రను ఛేదించాం
శుక్రగ్రహం ఎందుకు పొడిగా ఉందంటే..
మలేరియాతో వార్ధక్య సంబంధ జన్యు మార్పులు
రఫా క్రాసింగ్‌ను ఆక్రమించిన ఇజ్రాయెల్‌
2024-05-10
విత్తన భాండాగార సృష్టికర్తలకు ప్రపంచ ఆహార పురస్కారం
బోయింగ్‌ 737 విమానంలో మంటలు.. రన్‌వేపై జారి 10 మందికి గాయాలు
18 ఏళ్లకే ట్రంప్‌ చిన్నకుమారుడి రాజకీయ రంగప్రవేశం
భూమి ఇవ్వకపోతే.. చంపేయండి
రష్యాలో ఘనంగా విక్టరీ డే సంబరాలు
రఫాపై దాడి చేస్తే ఆయుధాలివ్వం
భారత లోక్‌సభ ఎన్నికల్లో అమెరికా జోక్యం.. రష్యా సంచలన ఆరోపణలు
పాక్‌లో ఉగ్రదాడి.. ఏడుగురు కార్మికుల మృతి
కెనడా ఏ ఆధారాలూ ఇవ్వలేదు.. నిజ్జర్‌ హత్య కేసుపై భారత్‌
వీసా లేకుండానే థాయిలాండ్‌కు.. మరో ఆరు నెలలు వెసులుబాటు
2024-05-11
డెంగీ రాకను చెప్పే హిందూ మహాసముద్రం
డ్రాగన్‌ చేతిలో రాకాసి యుద్ధనౌక.. ఫుజియాన్‌!
రష్యా ప్రధానిగా మిషుస్తిన్‌ పునర్నియామకం
పొరపాటున మరొక ఇంట్లో కాల్పులు
ప్రేమ, లైంగిక సంబంధం లేని దాంపత్య బంధం
భారత ప్రజాస్వామ్యంపై ఆందోళన అవసరం లేదు
మోదీ పర్యటనపై వ్యాఖ్యలు.. ఇంకోసారి ఆ తప్పు జరగదన్న మాల్దీవులు
భారత్‌ ఎన్నికల్లో మా జోక్యం లేదు
రఫాలో భీకర పోరు
పాలస్తీనా సభ్యత్వానికి భారీ మద్దతు
శునకాలకు రంగులేసి.. పాండాలుగా చూపించి..! ‘జూ’లో విచిత్రం
డ్రాగన్‌ చేతిలో రాకాసి యుద్ధనౌక.. ఫుజియాన్‌..!
2024-05-13
పుతిన్‌ కీలక నిర్ణయం.. రక్షణ మంత్రిగా షోయిగు తొలగింపు
మెదడులో నాడీ దిక్సూచి.. గుర్తించిన శాస్త్రవేత్తలు
కెనడాలో మరో భారతీయుడి అరెస్టు
ఇజ్రాయెల్‌కు ఇరాన్‌ ‘అణు’ హెచ్చరిక
సంక్షిప్త వార్తలు (6)
ఖర్కీవ్‌పై పట్టుబిగిస్తున్న రష్యా
పాక్‌ ఆక్రమిత కశ్మీర్‌లో ఆందోళనలు
శభాష్‌ ‘ఎవరెస్ట్‌ మ్యాన్‌’!
ఇజ్రాయెల్‌కు అనూహ్య ప్రతిఘటన
జన్యుమార్పిడి పంది కిడ్నీ అమర్చిన వ్యక్తి మృతి
భారత్‌ ఇచ్చిన ఎయిర్‌క్రాఫ్ట్‌లను నడిపే సామర్థ్యం మా పైలట్లకు లేదు: మాల్దీవుల మంత్రి
తండ్రికి నెలకు రూ.1.2 లక్షల పింఛన్‌.. మృతదేహాన్ని ఏళ్లపాటు ఇంట్లోనే దాచిపెట్టి!
2024-05-13
‘హమాస్‌ మద్దతుదారుల బృందంలోకి బైడెన్‌’.. ఆయుధ సరఫరా నిలిపివేతపై తీవ్ర వ్యతిరేకత
పుతిన్‌ కీలక నిర్ణయం.. రక్షణ మంత్రిగా షోయిగు తొలగింపు
మెదడులో నాడీ దిక్సూచి.. గుర్తించిన శాస్త్రవేత్తలు
కెనడాలో మరో భారతీయుడి అరెస్టు
ఇజ్రాయెల్‌కు ఇరాన్‌ ‘అణు’ హెచ్చరిక
సంక్షిప్త వార్తలు (6)
ఖర్కీవ్‌పై పట్టుబిగిస్తున్న రష్యా
పాక్‌ ఆక్రమిత కశ్మీర్‌లో ఆందోళనలు
శభాష్‌ ‘ఎవరెస్ట్‌ మ్యాన్‌’!
ఇజ్రాయెల్‌కు అనూహ్య ప్రతిఘటన
జన్యుమార్పిడి పంది కిడ్నీ అమర్చిన వ్యక్తి మృతి
భారత్‌ ఇచ్చిన ఎయిర్‌క్రాఫ్ట్‌లను నడిపే సామర్థ్యం మా పైలట్లకు లేదు: మాల్దీవుల మంత్రి
తండ్రికి నెలకు రూ.1.2 లక్షల పింఛన్‌.. మృతదేహాన్ని ఏళ్లపాటు ఇంట్లోనే దాచిపెట్టి!
2024-05-14
ఇరాన్‌తో డీల్‌.. భారత్‌కు అమెరికా వార్నింగ్‌..!
ఐరాస వాహనంపై దాడి.. గాజాలో భారతీయుడి మృతి
మాల్దీవులకు భారత్‌ మళ్లీ సాయం
వనమూలికతో చికిత్స చేసుకున్న ఒరాంగుటాన్‌
ఉత్తర కొరియాలో ఎరుపురంగు లిప్‌స్టిక్‌పై నిషేధం
గేట్స్‌ ఫౌండేషన్‌ నుంచి వైదొలగిన మెలిందా
పీవోకేకు రూ.2,300 కోట్లు విడుదలకు షెహబాజ్‌ హమీ
వాళ్లో.. మేమో.. తేల్చుకుంటాం.. వెనక్కి తగ్గేదే లేదు
రష్యాలో భవనం కూలిన ఘటనలో 13కు పెరిగిన మృతుల సంఖ్య
నేపాల్‌ అధ్యక్షుడి సలహాదారు రాజీనామా
ప్రపంచంలో అతడొక్కడే..  హిరోషిమా, నాగసాకి అణుదాడులకు గురై జీవించిన వ్యక్తి..!
కిమ్‌ రాజ్యంలో రెడ్‌ లిప్‌స్టిక్‌పై నిషేధం.. ఎందుకంటే?
2024-05-15
చాబహార్‌ పోర్టు డీల్‌ను సంకుచిత దృష్టితో చూడకూడదు: అమెరికా ఆంక్షలపై భారత్‌
మాకూ మోదీలాంటి నాయకుడు రావాలి: పాక్‌-అమెరికన్‌ వ్యాపారవేత్త
సౌర కుటుంబంలో గ్రహాంతర జీవుల కోసం..
చైనాకు పుతిన్‌.. రేపటి నుంచి పర్యటన ప్రారంభం
ఖర్కీవ్‌ను కాపాడుకోవాలంటే మరిన్ని ఆయుధాలు కావాలి
ఇరాన్‌తో ఒప్పందంపై భారత్‌కు అమెరికా హెచ్చరిక!
2050 కల్లా మరో 24.5 కోట్లమంది వృద్ధులపై ఎండ ప్రతాపం!
పీవోకేలో ఆగని హింస
శ్వేతసౌధంలో ‘సారే జహాసే అచ్ఛా..’
అవసరమైతే బైడెన్‌ను హతమార్చాలనుకున్నా
అమెరికాలో చైనా ‘సైన్యం’.. ట్రంప్‌ ప్రచారంపై రచ్చ!
34 ఏళ్లకే నానమ్మ.. ఆ ఇన్‌ఫ్లుయెన్సర్‌ ఏం చెప్పారంటే!
రాచరిక చట్టాలపై అసమ్మతి గళం.. నెలల తరబడి నిరాహార దీక్షతో హక్కుల కార్యకర్త మృతి!
2024-05-16
స్లొవేకియా ప్రధానికి తప్పిన ప్రాణాపాయ ముప్పు.. ఎవరీ రాబర్ట్‌ ఫికో?
‘భారత్‌ చంద్రుడిపై కాలుమోపింది.. మనమేమో..’: పాక్‌ పార్లమెంట్‌లో ఆసక్తికర చర్చ!
ఉద్యోగం కోల్పోయినా హెచ్‌-1బీ వీసాదారులు మరికొంత కాలం ఉండొచ్చు
యుద్ధంపై చర్చలకు సిద్ధమే
ఖైదీల వాహనాన్ని కారుతో ఢీకొట్టి..
డెంగీకి మరో టీకా!
సింగపూర్‌ ప్రధానిగా లారెన్స్‌ వాంగ్‌ ప్రమాణస్వీకారం
‘మళ్లీ మోదీయే ప్రధాని’
కాటన్‌ కాండీలాంటి మెత్తటి గ్రహం
యూఎస్‌ డిస్ట్రాయర్‌పై దాడి చేశాం
‘చాబహార్‌’ను సంకుచిత దృష్టితో చూడకూడదు
సంక్షిప్త వార్తలు (3)
స్లొవేకియా ప్రధానమంత్రిపై కాల్పులు
సూర్యుడి నుంచి వెలువడ్డ భారీ జ్వాల
అధ్యక్ష చర్చలకు సిద్ధం
సముద్రం ముప్పు.. థాయ్‌లాండ్‌ రాజధానిని తరలించాల్సిందేనా..?
దీనిని ఎవరు ఓకే చేశారో..?: కింగ్‌ ఛార్లెస్‌ చిత్తరువుపై భిన్నాభిప్రాయాలు
‘గర్జనకు సిద్ధం’.. బైడెన్‌ సవాలును స్వీకరించిన ట్రంప్‌!
2024-05-17
ఆంక్షలు విధించిన అమెరికాలోనే.. రహస్యంగా ఉత్తర కొరియన్లు వర్క్‌ఫ్రమ్‌ హోం
కిడ్నాప్‌ చేసి.. పొరుగింట్లోనే 26 ఏళ్లు బంధించి..!
ఆ బాలుడి మృతి ‘వన్‌ చిప్‌ ఛాలెంజ్‌’ వల్లేనా?.. ఇంతకీ ఏంటీ సవాల్‌?
భారత్‌కు ఉపన్యాసాలివ్వొద్దు..: భారతీయ-అమెరికన్‌ చట్టసభ్యులు
రష్యా, చైనా మైత్రి ఏ దేశానికి వ్యతిరేకం కాదు
రఫాపై ఇజ్రాయెల్‌ దాడిని ఆపించండి
ఖర్కీవ్‌లో రష్యా దాడులను నిలువరించాం
భారతీయ అమెరికన్ల ప్రాతినిధ్యం పెరగాలి
12 సెకన్లలో రూ.200 కోట్లు మాయం
భారత్‌ చంద్రుడిపై ప్రయోగాలు చేస్తుంటే.. మనం పిల్లల్నే కాపాడుకోలేకపోతున్నాం
స్లొవేకియా ప్రధానికి తప్పిన ప్రాణాపాయం
2024-05-20
బెల్‌-212.. ఇరాన్‌ అధ్యక్షుడు ప్రయాణించిన ‘వర్క్‌హార్స్‌’!
ఇరాన్‌ అధ్యక్షుడు రైసీ దుర్మరణం.. మోదీ దిగ్భ్రాంతి
రైసీ తర్వాత ఇప్పుడు అధికారం ఎవరు చేపడతారు..?
హెలికాప్టర్‌ ప్రమాదంలో ఇరాన్‌ అధ్యక్షుడు ఇబ్రహీం రైసీ దుర్మరణం
ఇరాన్‌ అధ్యక్షుడి హెలికాప్టర్‌ ప్రమాదం.. ‘ఎవరూ బతికున్న ఆనవాళ్లు లేవు’!
రోదసిలోకి తెలుగుతేజం
అడవిలో కూలిన ఇరాన్‌ అధ్యక్షుడి హెలికాప్టర్‌
ఆకాశంలో రాకాసి ఉల్క
గాజాపై గగనతల దాడిలో 27 మంది మృతి
బ్రిటన్‌ రాజు చార్లెస్‌-3 ఆస్తుల కంటే రిషి సునాక్‌ దంపతుల సంపదే ఎక్కువ
కాంగోలో తిరుగుబాటుకు విఫలయత్నం
విషమంగానే స్లొవేకియా ప్రధాని రాబర్ట్‌ ఫికో ఆరోగ్యం
అఫ్గాన్‌లో కొనసాగుతున్న కుండపోత వర్షాలు
ఆ ఘటనతోనే భారత్‌తో వాణిజ్య బంధానికి తెర : పాక్‌
రష్యా, ఉక్రెయిన్‌ పరస్పర దాడులు
2024-05-21
లేజర్‌ బీమ్‌.. ఖమేనీ కుమారుడి హస్తం: రైసీ మరణంపై ప్రచారంలోకి కుట్రకోణాలు
ఎట్టిపరిస్థితుల్లోనూ భారత భద్రతకు ముప్పును అనుమతించబోం: శ్రీలంక
‘రక్తంతో తడిసిన రైసీ చేతులు’.. ఇరాన్ అధ్యక్షుడి మృతిపై అమెరికా
అదే డేంజర్‌ బెల్‌!
మతబోధకుడి స్థాయి నుంచి అధ్యక్ష పీఠం వరకు
నెతన్యాహుపై అరెస్టు వారెంట్‌ ఇవ్వండి
శ్రీలంక ఆలయంలో సరయు నదీ జలాలతో కుంభాభిషేకం
అసాంజేకు భారీ ఊరట
‘కలుషిత రక్తం’ కుంభకోణంపై రిషి సునాక్‌ క్షమాపణలు
ఇరాన్‌ అధ్యక్షుడు రైసీ దుర్మరణం
సెక్స్‌ వర్కర్‌ నిర్లక్ష్యం.. హెచ్‌ఐవీ ఉన్నా 200 మందితో శృంగారం!
2024-05-22
‘మొదటి భార్యపై అత్యాచారం’.. ట్రంప్‌ బయోపిక్‌లో వివాదాస్పద సన్నివేశాలు!
ఎవరయ్యేను ఖమేనీ వారసుడు?
సింగపూర్‌ విమానంలో భారీ కుదుపులు
‘అవి రక్తంతో తడిసిన చేతులు’
షెంజెన్‌ వీసా రుసుములను పెంచిన ఐరోపా
బోకోహారమ్‌ ఉగ్రవాదుల చెరలోని 350 మంది బందీలకు విముక్తి
సంక్షిప్త వార్తలు(6)
మానవ వృషణాల్లో సూక్ష్మ ప్లాస్టిక్‌లు
తబ్రిజ్‌లో రైసీ సంతాప యాత్ర
ఐసీసీ అరెస్టు వారెంట్ల అభ్యర్థనకు ఫ్రాన్స్‌ మద్దతు
గూగులమ్మ ఇంట ఏఐ పంట
5 నిమిషాల్లో 6 వేల అడుగుల కిందకి.. సింగపూర్‌ విమానంలో భయానక దృశ్యాలు
2024-05-24
ఘోరం.. కొండచరియలు విరిగిపడి 100 మందికి పైగా మృతి..!
సింగపూర్‌ ఎయిర్‌లైన్స్‌లో కుదుపులు.. ప్రయాణికుల మెదడు, వెన్నుకు తీవ్ర గాయాలు!
‘కూలడానికి 90 సెకన్ల ముందు’.. ఇరాన్‌ అధ్యక్షుడి హెలికాప్టర్‌ ప్రమాదంపై తొలి నివేదిక!
ఇజ్రాయెల్‌ మహిళా సైనికులపై చిత్రహింసలు
‘ఇజ్రాయెల్‌ వినాశనాన్ని చూడాలనుకుంటున్నా’
వచ్చే నెల మొదటివారంలో సునీత రోదసి యాత్ర
ప్రసవానికి మత్తు మద్దతు
ఉక్రెయిన్‌పై రష్యా క్షిపణి దాడి
అమెరికాలోని అయోవాలో టోర్నడో బీభత్సం
వెస్ట్‌బ్యాంక్‌లో 12 మంది పాలస్తీనీయన్ల మృతి
ఇమామ్‌ రజా ప్రాంగణంలో రైసీ అంత్యక్రియలు
15 గంటల్లోపే ఎవరెస్ట్‌ శిఖరంపైకి..  నేపాలీ మహిళ ఫుంజో లామా ప్రపంచ రికార్డు
తైవాన్‌ చుట్టూ మోహరించిన చైనా
అక్కడ అత్యాచారాలు నిత్యకృత్యం.. శరణార్థులపై దారికాచి అఘాయిత్యాలు!
అందుకే ప్రధాని రాబర్ట్‌ ఫికోపై కాల్పులు జరిపా.. అంగీకరించిన నిందితుడు
2024-05-25
రఫాపై సైనికచర్యను తక్షణం ఆపండి
ఉక్రెయిన్‌ సరిహద్దులపై విరుచుకుపడుతున్న రష్యా
పపువా న్యూగినీలో ఘోర విషాదం
రైసీ హెలికాప్టర్‌పై దాడి జరగలేదు: ఇరాన్‌
తైవాన్‌- చైనా మధ్య కొనసాగుతున్న ఉద్రిక్తతలు
రష్యాతో ఢీకి హంగరీ నిరాకరణ
లండన్‌లో వేలానికి అరుదైన రూ.10 నోట్లు
200 టన్నుల బంగారంతో నీట మునిగిన నౌక.. సముద్రగర్భంలో నిధి కోసం ముమ్మర వేట..!
2024-05-25
రఫాపై సైనికచర్యను తక్షణం ఆపండి
ఉక్రెయిన్‌ సరిహద్దులపై విరుచుకుపడుతున్న రష్యా
పపువా న్యూగినీలో ఘోర విషాదం
రైసీ హెలికాప్టర్‌పై దాడి జరగలేదు: ఇరాన్‌
తైవాన్‌- చైనా మధ్య కొనసాగుతున్న ఉద్రిక్తతలు
రష్యాతో ఢీకి హంగరీ నిరాకరణ
లండన్‌లో వేలానికి అరుదైన రూ.10 నోట్లు
200 టన్నుల బంగారంతో నీట మునిగిన నౌక.. సముద్రగర్భంలో నిధి కోసం ముమ్మర వేట..!
2024-05-26
త్వరలో ఇజ్రాయెల్‌కు సర్‌ప్రైజ్‌.. హెజ్‌బొల్లా హెచ్చరిక
భారతీయ చిత్రానికి కేన్స్‌ గ్రాండ్‌ ప్రిక్స్‌ అవార్డు
రెండు వారాల్లో మూడుసార్లు ఎవరెస్ట్‌ అధిరోహణ
గోళ్లు పెంచి.. గిన్నిస్‌ రికార్డ్‌ కొట్టి!
తైవాన్‌ సమీపంలో చైనా కవ్వింపు కవాతు
ఫ్రాన్స్‌లో ఎయిర్‌ ట్రాఫిక్‌ కంట్రోలర్ల సమ్మె..
ఎంపీ హత్యకేసులో భారత్, అమెరికాలతో సంప్రదింపులు జరుపుతున్నాం: బంగ్లా హోంమంత్రి
ఖర్కీవ్‌ స్వాధీనం కోసం ఉక్రెయిన్‌-రష్యా హోరాహోరీ
నాడు మిత్రుడి భార్యతో మస్క్‌కు వివాహేతర సంబంధం!
లండన్‌లో రైసీ సంతాప కార్యక్రమంలో గొడవ
చోరీల గురించి ప్రియురాలికి తెలియకూడదని.. సీఈవోను చంపేసిన పీఏ
మాల్దీవులు కష్టాల్లో ఉంది.. సాయం చేసి ఆదుకోండి: మహమ్మద్‌ ముయిజ్జు
